# RCAR

This project was generated with [Angular CLI](https://github.com/angular/angular-cli) version 16.2.0.

## Development server

Run `ng serve` for a dev server. Navigate to `http://localhost:4200/`. The application will automatically reload if you change any of the source files.

## Code scaffolding

Run `ng generate component component-name` to generate a new component. You can also use `ng generate directive|pipe|service|class|guard|interface|enum|module`.

## Build

Run `ng build` to build the project. The build artifacts will be stored in the `dist/` directory.

## Running unit tests

Run `ng test` to execute the unit tests via [Karma](https://karma-runner.github.io).

## Running end-to-end tests

Run `ng e2e` to execute the end-to-end tests via a platform of your choice. To use this command, you need to first add a package that implements end-to-end testing capabilities.

## Further help

To get more help on the Angular CLI use `ng help` or go check out the [Angular CLI Overview and Command Reference](https://angular.io/cli) page.
Опис структури сайту 

Head
1.	Назва сайту (при натисканні на назву перехід на початкову сторінку).
2.	Кнопка переходу на сторінку входу.
3.	Після входу зникає кнопка переходу на сторінку входу і з'являється кнопка з випадаючим списком:
- Кабінет
- Повідомлення
- Вихід

Головна сторінка

Карта:
1.	Відображення карти в залежності від вашого фактичного місця знаходження.
2.	На карті відображаються авто доступні для оренди.
3.	Маркери на карті відображають інформацію та фото про авто.

Пошук:
1.	При введені тексту спрацьовує  (автодоповнення). Це допомагає користувачам знайти і вибрати варіанти, які відповідають їхньому введеному тексту.

2.	При вдалому пошуку карта відобразить бажану геолокацію.

Сторінка входу
1.	Реєстрація – перехід на сторінку реєстрації.
2.	Авторизація - перехід на сторінку авторизації.
3.	Забув пароль - з'являється форма для введення пошти якщо пошта коректна на неї відправиться новий пароль. 
Сторінка реєстрації
1.	Перевірка всіх полів на коректність даних.
2.	Повідомлення про помилки вводу.
3.	При вдалій реєстрації перехід на сторінку авторизації
Сторінка авторизації
1.	Перший вхід якщо дані коректні, то потрібно спочатку підтвердити  код відправлений на пошту.
2.	Після підтвердження пошти можна заходити ввівши коректні дані.
3.	Повторна авторизація не потрібна якщо користувач не натискав кнопку (Вихід)
Сторінка особистий кабінет
1.	Аватар – 
-	Відображення аватар 
-	Зміна по натиску на фото ( фото зберігається на сторонньому сервісі і при оновленні старе фото видаляється, а нове зберігається ).
2.	Інформація про користувача – (Ім’я, пошта).
3.	Зміна пароля.
4.	Перехід на сторінку для оренди авто.
5.	Перехід на сторінки для здачі в оренду авто.

Сторінка оренди авто
Карта:
1.	Відображення карти в залежності від вашого фактичного місця знаходження.
2.	На карті відображаються авто доступні для оренди.
3.	Маркери на карті відображають інформацію та фото про авто.
А також можливість написати повідомлення  власнику авто, або відправити запит на оренду власнику (відправляється інформаційне повідомлення на пошту власника авто та додається в список обраних авто ). 
4.	Авто на які відправлений запит знімаються з карти .
Список авто:
1.	Інформація про авто 
2.	Статус авто 
3.	Можливість скасувати запит 
Фільтрація:
1.	При натисканні на кнопку фільтрації з’являється меню для фільтрації.
2.	Можлива фільтрація по любому із властивостей авто або по всіх відразу.
3.	На карті залишаться лише ті маркери які підійдуть під фільтер.
Сторінка здачі в оренду авто
1.	При натисканні на кнопку для додавання авто з’являється меню.
2.	Перед додаванням всі поля проходять перевірку 
3.	Фото зберігається на сторонньому сервісі .
4.	Після вдалого додавання авто з’являється в списку власних авто зі статусом (Здати).
5.	Щоб додати авто на карту:
-	Натискаємо здати (в модальному віконечу піддверджуємо)
-	Обираємо місце на карті (під картою з’явиться інформація про обрану локацію українською мовою, а на карті установиться маркер якщо адреса не підходить можна обрати нове місце на карти створиться новий маркер, а старий видалиться і оновиться інформація про обрану локацію під картою).
6.	Встановлення дати початку та кінця оренди (якщо дати не коректні з’явиться відповідне повідомлення).
7.	 Якщо все встановлено коректно статус авто зміниться із (здати в очікує), а також на основній карті з'явиться маркер з інформацією про дане авто.
8.	В момент відправлення запиту від клієнта до орендодавця на конкретне авто змінить статус  із (очікує на підтвердити), якщо орендодавця все влаштовує при на тисканні підтвердити з’явиться модальне вікно з повідомленням. 
9.	Після підтвердження в модальному вікні авто змінить статус  із (підтвердити на відхилити), що дає можливість скасовувати оренду та встановити авто на карту в обране місце.
10.	При натисканні на кнопку Інф відкривається сторінка із повною інформацією про авто, а також додатковою можливістю видалити авто.
Сторінка повідомлень
1.	Список останніх повідомлень ( по конкретному авто із конкретним користувачем ).
2.	Відмітка чи в мережі людина яка писала повідомлення останнє повідомлення.
3.	Якщо повідомлення не прочитане, то фарбується в червоний відтінок.

Сторінка листування

1.	Відображення інформації про яке авто йдеться мова.
2.	Повідомлення відображаються в різних стилях.
3.	Після посилання  повідомлення додається і відправнику і отримувачу.
4.	Після посилання  список автоматично прогортається в кінець 




Footer
1.	Кнопка виходу з додатку.
2.	Кнопка назад, якщо був перехід на будь-яку сторінку з’являється кнопка назад.
3.	Кнопка смс перехід на сторінку повідомлень та відображає лічильник не прочитаних повідомлень.




































Хостинг :

1.	ADM TOOLS ( розміщення фото авто та аватар)
2.	AZURE ( клієнт та сервер )

             Сервіси:
1.	Google Geocoding API ( цей API надає інформацію про географічні координати (широту та довготу) та надає зворотню геокодування, тобто перетворення географічних координат у адреси або місцезнаходження.)
2.	OpenStreetMap – ( відкрита і колективна картографічна платформа, яка надає веб-мапи та геодані дані ). 
npm i maplibre-gl @types/maplibre-gl @types/geojson
@import '~maplibre-gl/dist/maplibre-gl.css'; 
                       import { Map, Marker,Popup } from 'maplibre-gl';
3.	ADM TOOLS mysql бази даних 
4.	 Gmail ( відправка повідомлень на пошту )
ТехнологіЇ:
1.	Angular: Інструмент для створення користувацьких інтерфейсів і веб-додатків.
2.	RxJS (Reactive Extensions for JavaScript): Ця бібліотека використовується для роботи з асинхронними подіями та здійснення асинхронних запитів.
3.	Maplibre GL: Бібліотека для відображення і взаємодії з картами на веб-сайт
4.	OpenStreetMap: Відкрита картографічна платформа
5.	Google Geocoding API: Сервіс, який надає інформацію про географічні координати
6.	Azure:  хмарний комп'ютерний сервіс від Microsoft
7.	ADM TOOLS: Інструменти для розміщення фотографій авто та аватарів користувачів.
8.	MySQL: База даних для зберігання даних вашого веб-додатку.
9.	Gmail для надсилання повідомлень на пошту
10.	Entity Framework Core: Використовується для роботи з базою даних MySQL.
11.	CORS: для обробки запитів з інших джерел.
12.	JWT для аутентифікації та авторизації користувачів.
13.	SignalR:  дозволяє встановлювати з'єднання з клієнтами і створювати веб-сокети для реального часу та спільного використання даних між клієнтом та сервером. 
14.	.NET 7.0 ASP.NET Core:  сервер. ( .NET 7.0 є новою версією загальної платформи .NET, яка містить набір бібліотек та інфраструктуру для розробки різних типів додатків.  ASP.NET Core надає інфраструктуру для створення веб-додатків, включаючи обробку HTTP-запитів, маршрутизацію, автентифікацію, авторизацію, створення API і багато іншого).
15.	AutoMapper (Version 12.0.1): AutoMapper - це бібліотека для відображення даних між об'єктами. Вона використовується для облегшення перетворення даних між моделями.
16.	Visual Studio 2022
17.	Visual Studio Code

